Mou sugu tokei wa roku-ji
The time's almost six
Mou soko ni ichiban boshi
The evening star's already out there
Kage wo funde
yoru ni magiretaku naru kaerimichi
Walking home, stepping on shadows
I'm hoping to blend into the night
Donna ni sagashite mitemo
No matter how hard you look for it
Hitotsu shika nai hoshi
There is only one star
Nanokukounen
hanareta tokoro kara anna ni kagayaku
Shining so bright
from hundreds of millions of light years away
Iina kimi wa minna kara aisarete
Lucky you, lucky you
Must be nice to have everyone love you
"Iiya boku wa zutto hitori kirisa"
"No, I've always been alone."
Kimi to atsumatte seiza ni naretara
If only I could become
a constellation with you...
Hoshi furu yoru isshun no negaigoto
On a night of falling stars,
I make that moment's wish
Kirameite yurameite furueteru signal
A sparkling, twinkling,
trembling signal up high
Kimi to atsumatte seiza ni naretara
If only I could become
a constellation with you...
Sora miagete yubi wo sasareru you na
The kind that people point to in the sky
Tsunaida sen hodokanaide
Don't let these lines
that link us come undone
Boku ga donna ni mabushikute mo
No matter how brightly I shine
Mou sugu tokei wa hachi-ji
The time's almost eight
Yozora ni manten no hoshi
The night sky is full of stars
Nanokukounen hanareta tokoro ni wa mou nai kamo shirenai
Billions of light years away may be no more
Tsuki ga kirei de nakisou ni naru no wa
The moon is so beautiful I could cry
Itsu no hi ni ka wakare ga kuru kara
Because one day we'll have to say goodbye
Kimi to atsumatte seiza ni naretara
If only I could become
a constellation with you...
Suisei mitai nagareru hitorigoto
Like a comet,
a single word that drifts away
Kiete yuku zanzou wa mayonaka no prism
The fading afterimage
is a prism in the middle of the night
Kimi to atsumatte seiza ni naretara
If only I could become
a constellation with you...
Setsu naru negai dareka ni todoitara
If only I could reach
someone with a longing wish
Kawareru ka na yoru no fuchi wo
I wonder, even though I'm like this
Nazoru you na konna boku demo
If I can change,
like the depth of the night
Haruka kanata bokura wa deatte shimatta
We met each other, so far away
Karma dakara nan domo deatte shimau yo
And because it's our karma,
we'll meet again and again
Kumo no sukima de
In the gaps between the clouds
Kimi to atsumatte seiza ni naretara
If only I could become
a constellation with you...
Yoru hirogete egakou esoragoto
As night falls, I dream that unlikely dream
Kurayami wo terasu you na mangetsu janakute mo
Not quite a full moon
But still lighting up the dark
Dakara atsumatte seiza ni naritai
I want to become a constellation with you
Irotoridori no hikari hanatsu you na
The kind that puts out many-colored light
Tsunaida sen hodokanai yo
I won't let these lines
that link us come undone
Kimi ga donna ni mabushikute mo
No matter how brightly you shine