Rem wa shitteimasu
Rem knows
donnani saki no mienai kurayami no naka demo
Even when you can't see anything ahead of you in the pitch darkness
te wo nobashiterukureru
That you're a person that has
yuuki ga aru hito datte koto wo…
The courage to reach out his hands…
Rem wa shinjiteimasu
Rem believes
daijoubu desu yo ne, Subaru-kun
That it'll be alright, Subaru
Subaru-kun wa itsu datte oni ga katteru
Subaru is always demonically possessed
sugoi hito nan desukara…
You're an amazing person…
suki desu
atama wo naderareru no ga suki desu
I love it
When you pat on my head, I love it
kotoba hitotsu kiku tabi ni suki desu
Whenever I hear you speak, I love it
fudan wa surudoi ndesu kedo
Your eyes are normally fierce
dare ka ni yasashiku shiyou to shiteru toki
But lightens up when you're being kind
Subaru-kun no yawarakaku naru sono me ga suki desu
Subaru-kun, the way your eyes glistens, I love it
Subaru-kun no aruki kata ga suki desu
Subaru-kun's way of walking, I love it
negao ga muboubi de sugoku mune ga itaku natte
Your defenceless sleeping face tightens my chest so much
suki desu
Rem wa shitteimasu
I love it
Rem knows
Subaru-kun ga jibun no koto wo kirai datte
Even if Subaru hates himself
ii tokoro ga konnani aru tte
It makes me want to tell you
shitte hoshiku natta ndesu
All the good things about you
Rem wa shinjiteimasu
Rem believes
doushite sonnani…
Why this much…
Rem ga miteru Subaru-kun no koto wo
Just how much do you know about
Subaru-kun ga dore dake shitteiru ndesu ka…!
The Subaru that Rem sees…!
eiyuu nan desu
You're a hero
wakaranaku natta sekai de tasuke ni kitekureta koto
When I was stuck in a world not knowing who I was, you were the one who rescued me
Rem wo, o ane-sama wo nigasu tame ni
To let my sister and me escape
majuu ni tachimukatteitte kureta koto
And went up against the Mabeasts
ichiban hoshikatta kotoba wo
The words I wanted to hear the most
ichiban itte hoshikatta toki ni
The time when I wanted to hear those words the most
ichiban itte hoshikatta hito ga ittekureta koto
The words I wanted to hear the most by the person I wanted to hear from
zutto Rem no jikan wa tomatteita ndesu
Rem's time was stopped for a long time
ano yoru kara tomatteita jikan wo
From that night
kouritsuiteita kokoro wo
The heart that was frozen
yasashiku ugokashitekureta ndesu
You were the one who gently moved them
dare mo Subaru-kun wo shinjinaku natte
Even when nobody believes in Subaru
make sou ni natteshimatte mo
Even when you're about to lose
jibun no koto ga shinjirarenaku natta toshite mo
Even when you no longer believe in yourself
Rem wa shinjiteimasu
Rem will believe in you
Rem wo sukuttekureta Subaru-kun ga eiyuu nan desu
The Subaru who saved Rem is a hero
dare mo sukuenakatta…
I didn't save anyone…
dare ni mo kitai sarechainai…
No one even expects anything from me…
ore wa ore ga daikiraida
I hate myself
Rem ga imasu
Rem is here
ima koko ni imasu
I'm here right now
Subaru-kun ga sukuttekureta Rem ga
The same Rem that Subaru saved
Rem ga imasu
Rem is here
Subaru-kun no kotoba nara nan datte kikimasu
I will listen to anything Subaru wants to say
kikitai ndesu, dakara
I want to hear, that's why
Subaru-kun ga ienai suki desu
I love you, Subaru
atama wo naderareru no ga suki desu
When you pat on my head, I love it
kotoba hitotsu kiku tabi ni suki desu
Whenever I hear you speak, I love it
ore nanka ga ii no ka…
Is someone like me okay…
Subaru-kun janakya iya nan desu
I wouldn't want it to be anyone else but you, Subaru
Subaru-kun no yawarakaku naru sono me ga suki desu
Subaru, the way your eyes glistens, I love it
Subaru-kun no aruki kata ga suki desu
Subaru's way of walking, I love it
Rem no eiyuu ga
Please show me
kakkoii tokoro wo misetekudasai
The cool side of my hero
Rem wa aishiteimasu
Rem loves you
karappo de nani mo nakute sonna jibun ga
Even if you're empty, even if you have nothing
yurusenainara ima koko kara hajimemashou
Even if you can't forgive yourself, let's restart from beginning right here and now
tomatteita jikan wo Subaru-kun ga
Just like that time
ugokashitekureta mitai ni
When Subaru moved it for me
tomatteiru to omotteita jikan wo
When I thought my time was frozen
ima ugokasu ndesu
We'll move yours now
koko kara hajimemashou
Let's begin from here on
ichi kara
From square one
iie
No
zero kara
From Zero