sayonara wo oite boku ni hana motase
Leaving aside goodbyes, let to carry a flower
obotsukanu mama ni yoru ga akete
With uncertainty the dawn breaks
daremo inai heya de okita
I woke up in a room alone
sono nukumori hitotsu nokoshite
With that warmth as the only thing left
kinou no yoru no koto wa sukoshi mo oboetenai keredo
Even though I don't remember a thing about last night
hoka ni dareka ga ita sonna ki ga tadashiteiru
Someone else was there, and I am confirming that thought
futsuka yoi ga nokoru atama wa mawaccha inai keredo
I'm still hungover, and can't think straight
wakaranai mama demo maa sore wa sore demo kirei da
Although I don't understand anything, well, what can I do? That also is beautiful
senmendai no ha burashi dareka no koppu tana no keshousui
A toothbrush on the wash stand, someone's drinking cup, a face lotion on the shelf
oboe no nai mono bakari da
Everything is just things I have no memories about
makura wa hana no nioi ga suru
The pillow smells of flowers
sayonara wo oite boku ni hana motase
Leaving aside goodbyes, let to carry a flower
obotsukanu mama ni yoru ga akete
With uncertainty the dawn breaks
daremo inai heya de okiru
I am waking up in a room alone
sono nukumori hitotsu nokoshite
With that warmth as the only thing left
kinou no yoru no koto wa soko made oboetenai keredo
Even though I really don't remember last night that well
tsutsumotase wo utagau sonna ki mo shinaideiru
I suspect I've been a subject to a badger game, but it doesn't feel like it
futsuka yoi mo sameta atama de kangaeteita kedo wakaranai mama demo ii
Though I've been thinking about it with an already sober mind, it's fine if I don't know
mushiro sono hou ga ii
Or rather, thinking this way is fine
madogiwa saku rabendaa yogoreta shinku amikake no mafuraa
Lavender blooming by the window, dirty sink, a knitted muffler
oboe no nai koto bakari da
Everything is just things I have no memories about
heya ni wa haru no nioi ga suru
The room smells of spring
ukigumo tsukamu you na hana motase
A flower badger game akin to grasping for drifting clouds
daremo konai mama hi ga kurete
With nobody coming, the sun sets
yuuhi no sashita mado hitotsu
Only the window tinged with setting sun
nanimo shiranai boku wo nokoshite
Left me there knowing nothing
kinou no yoru no koto mo hontou wa sukoshi oboeterun da
I only remember a little of what actually happened last night
anata no inai kurashi sore ga tsuzuku koto mo
Living without you, and that that will continue
ima demo kono atama hitotsu de kangaeteiru bakari
Even now I still only think about that one thing
hana hitotsu motasete kieta anata no koto
About you disappearing, giving me but a single flower
ashita ni wa kitto modotte kuru
You will surely return tomorrow
nanigenai kao de kaette kuru
Returning with an expression as if nothing happened
ima ni doa ga hiraite kikoeru
Even now I hear the door opening
gomen ne osoku natta tte
Saying "Sorry, I'm late"
kotoba dake wo zutto matteiru
I'm always waiting for nothing but words
yuuyake wo jitto matteiru
Patiently waiting for the evening glow of a sunset
wasurete shimau mae ni hana egake
Before completely forgetting, picture the flowers in your mind
kyou mo hitori mata yoru ga kite
Today as well, alone, the night comes
daremo inai heya de nemuru
By myself, I slumber in my room
sono nukumori boku ni nokoshite
Left with that warmth for myself
baka mitai ni ai wa hana motase
Foolishly, love is a given flower
kono heya ni mo mata haru ga kite
Even in this room spring will come again
anata no inai machi wo ikiru
I'm living in a town without you
sono nukumori boku ni nokoshite
Left with that warmth for myself
boku ni hitotsu hana wo nokoshite
Left with a flower for myself alone
kotoba dake wo zutto matteiru
I'm always waiting for nothing but words
yuuyake wo jitto matteiru
Patiently waiting for the evening glow of a sunset