kimi ga boku ni misete kureta
The world you showed me
sekai wa totemo kirei datta na
It was so beautiful
shoka no sukima ni sumau
In the gaps between the bookshelves
ichirin no hana wa
What lived was a flower
boku ni wa todokanu sonzai de
I couldn’t reach it
kotoba no oku ni sumau
Living in the depths of words,
honne no tane wa mou
The seed of honest feelings
hinome mo abizu ni kareteita
Withered, never saw the light of day
mawari to kurabete wa mata
Comparing to others
(jiko ke~no ochiteku)
kowaku narun da sore demo
I’m afraid but yet
(kimi no subete ni)
Everything about you
sukuwarete
Lifts me up
kimi ga boku ni misete kureta
The world you showed me
sekai wa totemo kirei datta na
It was so beautiful
marude boku ga boku janaku natte iku
Like I’m not the old me anymore
sonna hibi mo dokoka itooshikute
Those days are somewhat endearing
mata kimi ni koi wo shiru
I learn to love from you again
kimi no tonari de wa
Next to you
naze da ka mae yori
Compared to before, somehow,
iki ga raku ni omoerun da
It seems I can breathe easier
sasai na fuan mo
Trivial anxiety
takanaru kodou mo
My heart beats
boku wo hashiraseru mahou da
Those are the magic that makes me run
kimi ga boku ni misete kureta
The world you showed me
sekai wa totemo kirei datta na
It was so beautiful
marude boku ga boku janaku natte iku
Like I’m not the old me anymore
sonna hibi mo dokoka itooshikute
Those days are somewhat endearing
aah~aah~
butsukerun da boku no subete wo kimi ni
I’m giving you everything I’ve got
karappo de yowai jibun kara me wo somuke
I turned away from my empty, weak self
mitai mono dake wo miteita ano koro
And used to see only what I wanted to see
boku wa jibun wo tokubetsu da to omotteita
I thought I was special
atarimae to omotteita nichijou mo
Every day I took for granted
kimi ni deatte kara no boku ni wa
After meeting you
marude chigau tokubetsu na mono ni omoeta
Everything is different and special
oogesa da to kimi wa warau darou
You’d laugh that I am overreacting
demo hontou nan da
But it’s true
ima no boku wo tsukutta no wa
You’re the one who made me
hoka no dare demo nai kimi da kimi nan da
The person I am today
"arigatou" to sunao ni ieta no wa~
I could say “thank you” without hesitance
kimi no egao ga soba ni atta kara de
Because your smile
itsu shika boku no sekai ga hirogatta no wa
Was by my side
kimi no kotoba ga boku wo kaeta kara
Because your words changed me
kimi ga boku ni misete kureta
The world you showed me
sekai wa zutto wasurenai yo
I will never forget it
marude boku ga boku janaku nattemo
Even if I’m not the old me
sonna hibi ni kimi ga iru no nara
If you are still there in such days
towa ni bokura koi wo suru
We’ll fall in love forever