suashi o sarashite kakedashita shounen shoujo no kitai aa
The expectations of boys and girls who exposed their bare feet and broke into a run.
kono saki wa mizu ni nurete mo ii kara
Since it is fine too to be wet with water after this
mekurumeku giron wa tootorojii ni aa mata hi ga kuretetta
A blinding argument tautologically. Oh, another day was closing.
kozotte tsukuriageta senseeshon
An altogether fabricated sensation.
sono toki mune o shimetsuketeta kanjou to
The emotions that were pressing against our chests at that time
koboshita namida tsurareta namida no shouhi kigen wa itsumade desu ka
And the tears we shed. What is the expiration date for tears that one was lured by?
aru mirai warai aeteru mirai
A certain future. The future we are laughing together about.
ato suujitsugo no mirai datta no nara
If it had been the future of several days later
anata ga kakaeteru ashita wa tsuraku wa nai ka
Is tomorrow that you harbor not bitter?
boku ni mogaiteru moji ni hitotsu sen o hikasete
Draw one line on the letters that are squirming in me.
anata ga kakaeteru kyou wa sukue ya shinai ka
Can the today that you harbor not be saved at all?
soredemo sono kata ni yasashisa o noseta nara
Even so, if I loaded kindness onto those shoulders,
mata ai o kanjirareru darou ka
Would you be able to feel love again?
yuruyaka ni ochiteku mahou o kakeraretan darou ka aa
Did I have magic be cast on me that was leniently omitted, you think?
sore wa dare ni mo tokenai no darou ka
Can it not be undone by anyone, you think?
yurusareru koto sura yurusarenaku natta shichueeshon naraba
In the case of a situation that grew unforgivable for things also that were forgivable,
kotoba dake ga kotoba ni naru wake ja nai
It is not like only words will become words.
aaaaaaa aa aaaaa aaaaaa aaa aa
sono suubyou ga unmei demo
Even if those several seconds are destined,
sono suuho ga unmei demo
Even if those several steps are destined,
sono ketsui o tomeru no wa wagamama ka
Is stopping that determination being selfish?
ikanaide
Don't go.
ima wa
Now--
aa
anata ga mezashiteta chiten wa kuraku wa nai ka
Is the spot that you were aiming for not dark?
sore ga ookina hikari no tada no kage da to shitara
If I assume that it is the mere shadow of a big light,
anata ga tabidatsu basho e ikasetaku wa nai na
I do not want to make you go to the place where you begin your trip;
tatoeba sono saki de shizuka ni nemurete mo
For example, even if you sleep quietly beyond that point,
sore ga anata no shiawase to shite mo
Even if you assume that it is your happiness--
anata no asu wa tsuraku wa nai ka
Is your tomorrow not bitter?
boku ni mogaiteru moji ni hitotsu sen o hikasete
Draw one line on the letters that are squirming in me.
anata ga kakaeteru kyou wa sukue ya shinai ka
Can the today that you harbor not be saved at all?
soredemo sono kata ni yasashisa o noseta nara
Even so, if I loaded kindness onto those shoulders,
sono ai o kanjirareru darou ka
Would you be able to feel love again?