Rock'n Roll, Morning Light Falls on You
Dekireba sekai wo boku wa nurikaetai
I’d like to repaint the world if I could
Sensou wo nakusu you na daisoreta koto janai
Not something as far-fetched as eliminating wars
Dakedo chotto sore mo aru yo na
But that could be interesting too
Haiyuu ya eiga star ni wa narenai
I’ll never be an actor or a movie star
Sore dokoro ka kimi no mae de sae mo jouzu ni waraenai
In fact, I can’t even laugh well when I’m with you
Sonna boku ni sube wa nai yo na
There’s nothing I can do about that
Aa...
Nani wo machigatta?
What did I do wrong?
Sore sae mo wakaranain da
I don’t even know that
Rolling rolling
Rolling, rolling
Hajime kara mottenai no ni mune ga itanda
I’ve never had it to begin with,
but it still breaks my heart
Bokura wa kitto kono saki mo
I’m sure we’ll always be
Kokoro karamatte rolling rolling
With our hearts intertwined.
Rolling, rolling
Itetsuku jimen wo korogaru you ni hashiridashita
I started running,
as if rolling on the frozen ground
Wow
Wake mo nai no ni nan da ka kanashii
Even without a reason,
I feel somehow sad
Nake ya shinai kara yokei ni sukui ga nai
I can’t even cry,
so there’s even less hope
Sonna yoru wo atatameru you ni utaun da
I’ll just sing,
as if trying to keep warm on those nights
Wow
Iwa wa korogatte bokutachi wo dokoka ni tsurete iku you ni you ni
The stones are rolling,
like they’re taking us to somewhere
Katai jimen wo wakete inochi ga mebaeta
New life started from the hardened ground
Ano oka wo koeta sono saki wa
Once we’re beyond that hill
Hikari kagayaita you ni you ni
The morning light
Kimi no kodoku mo subete abakidasu asa da
Will lay bare all of your loneliness
Akai, akai chiisana kuruma wa kimi wo nosete
A little red car takes you for a ride
Tooku mukou no kado wo magatte
Taking the turn around a distant corner
Koko kara wa mienaku natta
From there, you’ll be out of sight
(Koko kara wa mienaku natta)
Nani wo nakushita?
What did I lose?
Sore sae mo wakaranain da
I don’t even know that
Rolling rolling
Rolling, rolling
Hajime kara mottenai no ni mune ga itanda
I’ve never had it to begin with,
but it still breaks my heart
Bokura wa kitto kono saki mo
I’m sure we’ll always be
Kokoro karamatte rolling rolling
With our hearts intertwined.
Rolling, rolling
Itetsuku sekai wo korogaru you ni hashiridashita
I started running,
as if rolling on the frozen ground
Wow
Ooh yeah