nando ushinattatte torikaeshite miseru yo
No matter how many times you lose it, I’ll get it back for you
ameagari niji ga kakatta sora mitai na kimi no emi wo
Your smile, like a rainbow in the sky after the rain
tatoeba sono daishou ni dareka no hyoujou wo kumorasete shimattatte ii
Even if the price is darkening someone else’s mood
warumono wa boku dake de ii
I’m okay with being the only bad guy
hontou wa itsudemo dare mo to omoiyari atte itai
I want to feel compassion with everyone
demo sonna yuuchou na risou ron wa koko de sutenakucha na
But I have to get rid of that easy ideal here
haruka saki de kimi e nerai wo sadameta kyoufu wo
How hard have I fought to wipe away
dore dake boku wa haraikirerun darou?
The fear that has taken aim on you from such a distance?
hanshin hangi de sekentei ki ni shite bakka no iesutadei
Yesterday I was so concerned with the world, only half sure
poketto no naka de obieta kono te wa mada wasurerarenai mama
I still can’t forget the fear I felt, hands in my pockets
"nando kizutsui tatte shikatanai yo" to itte
“You’ve hurt me so many times, it cannot be helped ”
utsumuite kimi ga koboshita hakanaku namanurui namida
You whispered, shedding warm, fleeting tears
tada no hitotsubu datte boku wo fugainasa de oboresasete
Just one is more than enough to shame me, drown me,
risei wo ubau ni wa juubun sugita
Rob me of my senses
machi no kurakushon mo sairen mo todoki ya shinai hodo
So desperate that it drowns out horns and sirens
haruka saki e susume migatte sugiru koi da to sekai ga ushiro kara yubisashite mo
Moving on, far away – should the world point at me from behind and say it’s a selfish love
furimukazu susume hisshi de kimi no moto e isogu yo
I won’t look back, I’ll hurry to you with all my strength
michi no tochuu de kikoeta SOS sae kizukanai furi de
I’ll ignore any SOS I hear along the way
bai bai iesutadei gomen ne
Bye-bye yesterday, I’m sorry
nagorioshii kedo yuku yo
It’s sad but I’m going
itsuka no akogare to chigau boku demo
I’m not what you had hoped for
tada hitori dake kimi dake mamoru tame no tsuyosa wo
But now I have the strength to protect you, only you
nani yori mo nozonde ita kono te ni ima
that I wished for more than anything
haruka saki e susume osana sugiru koi da to sekai ga ushiro kara yubisashite mo
Moving on, far away – should the world point at me from behind and say it’s a young love
mayowazu ni susume susume futari dake no uchuu e to
I’ll push on without hesitation, going forward, to a space with only the two of us
poketto no naka de furueta kono te de ima kimi wo tsuredashite
My hands were shaking in my pockets, but now I’ll take you by the hand and lead you away
(mirai no boku wa shiranai dakara shisen wa tomaranai)
(I don’t know who I’ll be in the future, that’s why I’ll never stop my gaze)
(nazomeita hyougen gihou imishin na kimi no kishou)
(Mysterious ways of expression - your deep nature)
ai rabu yuu sae kaze ni tobasare sou na toki de mo
Even in times when words of “I love you” are blown away by the wind
fukiyou nagara tsunaida kono te wa mou kesshite hanasazu ni
I’ll take my clumsy hand and hold yours, and I’ll never let go
niji no saki e
As we head to the rainbow’s end