nan no zetsubou mo nai yo shinjitsu wa gaisa
There is no despair, truth is harmful
genjitsu wa sonzai shinai you na shinkirou no naka de sou
In a mirage as if reality doesn’t exist
sonzai wo keshitatte ii futsugou na boku ni kankei wa nai koto bakari
I don’t mind hiding my presence. I’m an inconvenience, nothing concerns me
mou burein wa kudakechatte
The brain is fractured already
kyouiku wa sou yatte boku no jinkaku wo zutto mitome ya shinai yo
See, education will never recognize my individuality
seikai no nai mondai wo boku ni oshitsukete
Forcing me to solve questions without answers
"nanimo kamo ga wakaranai" sou boku wa hitori sakendeiru
“I don’t understand anything at all” I’m just screaming all alone like that
dareka no tame ni ikiru koto nado
To live for somebody else
kagirareta inochi wo kezutteiru
Is to chip away at your own life
dareka ga yatta koto sekinin wo toru no wa wakai sedai da to iu kedo
They say the young generation must take responsibility for what someone else did
doko muke ni doko made dou tsugunaeba iin darou
But for whom do we compensate, to what extent and how?
wakannai ya
I don’t know
kizutsuki, kizutsuke
Being hurt, causing someone to hurt
itakute, tsurai yo
It’s hurtful & painful
dou shiyou mo nai kimochi bakka namida de mae mo mienaku natte shimai
Every emotion is helpless, I can’t see in front of me because of my tears
kiechaisou sa subete
It feels like all might disappear
donna meisei mo nai sa shinjitsu wa kitto boku tachi ni kankei nai
We don’t have any kind of fame, the truth is unrelated to us
zenbu nejimagechaeba ii
It’s okay to twist everything
genin wa itsu datte sou kankei ga nakute tsugou ga ii boku bakari kirisuteta
Even though I wasn’t responsible, I was always conveniently cut off
nanika no tame ni kizutsukeru nara
If I were to hurt someone for something
machigatta seigi wo utatteiru
I’d be singing for misguided justice
dare ga kimetsuketa seikai wo kowasu ni wa nagai jikan ga kakaru kedo
Who decided? It takes a long time to ruin the correct answer
zankoku na kitai ni dou kotaereba iin darou
How do I answer expectations that are cruel?
wakannai ya
I don’t know
kizutsuki, kizutsuke
Being hurt, causing someone to hurt
itakute, tsurai yo
It’s hurtful & painful
sore demo ikiro to
Do I still have to live?
mou namida mo nai boku wa aku ni natte shimai
There are no more tears, I will become evil
kiechaun da subete~
And all will disappear