Yoru no ai ni saite michite ike ikiru yosuga
Bloom all over in the indigo of the night, the reason to live
Kizu mo uso mo itami mo uta ni nare
Let your scars, lies, and pain become poetry
Yume wo ai wo kaite nani wo sukuemasu ka
What can I save by writing about my dreams and love?
Ureu sora wo someru hikari ni nare
Be the light that dyes the gloomy sky
Ikiru Yosuga — Reason for Existence
Kono yo ni arifureta koufuku no katachi
A trite form of happiness in this world
Sore ja aita ana wa umerarenai
That's not enough to fill the void
Usotsuki nanda boku wa ikite iruda to ka
I'm a liar saying I'm alive
Kono kikai mitai na kokoro de sa
With this heart like a machine
Dekinai, wakaranai, kawaranai
Can't do, can't understand, can't change
Kotoba tachi wa mukachi na neiro to kasu
Words become worthless tones
Mitasarenai, kanawanai
Can't be satisfied, can't be fulfilled
Konna uta ja
With a song like this
Aa dare no kokoro mo terasenai
Oh I can't light up anyone's heart
Yoru no ai wo saite naide ike ikiru yosuga
Tear up and slash the sorrow of the night, the reason to live
Machigai mo kotae mo kyou mo mirai mo uta ni nare
Let your mistakes, answers, today and future become poetry
Kanadeta, kono koe ga ima kikoemasu ka
Can you hear this voice I’m playing now?
Oroka na boku no bakageta sakebi wo
It’s the foolish cry from stupid me
Douka, douka, konna inochi ni
Please give this life
Asu wo, ikiru riyuu wo, kure yo~
A reason to live tomorrow
Douka, douka, boku wo mitsukete
Please find me
Tashika ni aru mahiru no~ tsuki wo~
The midday moon that is certainly there
Kotoba wo nomikonda nodo ga uzuita
My throat hurts as I swallowed the words
Mune ni tsukaeru kore wa nanika
What is this getting stuck in my chest?
Kokoro wo nomikonda yami wo aoida
I looked up at the darkness that swallowed my heart
Sashita akane ni te wo nobasu
I reach for the glowing red
Subete ga sorya mukuwareru mono janai
Not everything will be rewarded
Jikan mo kane mo muda ni naru kamo na
Even time and money might be wasted
Itsuka wa kako ni kiete iku
Someday everything will fade into the past
Sore demo, boku ga utau no wa koko ni umareta kara~
Still I sing because I was born here
Tadashii, dake ja sukuenai mono mo, aru~
Just being right cannot save everything
Nakanai, koto ga tsuyosa datten nara
If not crying is the way to be strong
Boku wa, yowai mama de ii~
I'll just stay weak
Yoru no ai wo saite naide ike ikiru yosuga
Tear up and slash the sorrow of the night, the reason to live
Machigai mo kotae mo kyou mo mirai mo uta ni nare
Let your mistakes, answers, today and future become poetry
Wakaranai
I don't know
Sai mo jinsei mo wakaru mono ka
I don't know about our ability or life
Uso darake demo
Even if it's full of lies
Sore demo~
But still
Ikiro
Ai mo nanmo naku tatte akeru yoru da
Live
Night ends without love or anything else
Umareta riyuu nante atozuke datte ii
The reason you were born can be added afterwards
Shi ni yuku, sama wo sore wo bi to yobu na
When dying, never call it beauty
Chiru tame ni saku hana nante nai daro
There's no flower that blooms to fall
Minikui, hodo ni utsukushii~ mono wo
Fill up something uglily beautiful
Kaketa, kokoro wo umete~ kure yo
And my missing heart
Donna, uta de donna kotoba de
With what songs, what words
Kurai yoru no yosuga ni~ nareru~?
Can I become the reason of the dark night?
Aa~
Kami-sama ni negau no wa~, tada hitotsu~ dake~
I wish for only one thing from God