Flashbacker
Tenkanten itsuka note ni
One day at the turning point
Kaita ano kotoba tachi wa
The words I wrote in my notebook
Kitto awa ni natte kieta
Bubbled up and disappeared for sure
Yukue nante shiranai
I no longer knew where I was going
Surikitta shiroi chalk ga
I nervously dropped
Harahara to ochite itta
The worn-out white chalk
Maru de hoshikuzu mitai da to
Watching it like it was stardust
Mitoreteitan da aa
I became fascinated, ah
Itsuka wa kiete shimau kedo
One day I will disappear
Dareka no kioku ni wa nokoreru ka na
I wonder if I’ll remain in someone’s memory
Kono shunkan wo kiritotte sa
Just this snippet of a moment
Hikaru asa ga asa ga
This bright morning, bright morning
Amari ni mabushii mabushii kara sa
Is too dazzling, too dazzling
Nanka mou sore dake de
Somehow, it feels
Kokoro ga chuu ni mau
Like my heart is floating
Kimi no kotoba ga zutto
The words you told me
Hanarenai hanarenai
I never want to let go, never want to let go
Flashbacker
Ima mo omoidashiteru
Even now, I want to remember it all
Hakumei ni somaru sora ga
The twilight-dyed sky
Awai irodori koboshite
Spills a faint color
Konna chippoke na boku no
That wraps around
Senaka wo tsutsundeku
This minuscule me’s back
Toumei na kono karada wa
I wonder what color
Nani iro ni nareru no?
This transparent body will become
Tada mizu no you ni nagare
Like flowing water
Kiete yuku dake? nee
Will it simply disappear? Hey
"Boyaketa mama no focus ja
"I can’t seem to capture you real self
Kimi no honmono wa utsusenai yo"
With this out-of-focus blur"
Samishige na kao de kimi ga warau
You smile with a lonely face
Hikaru asa ga asa ga
This bright morning, bright morning
Amari ni mabushii mabushii kara sa
Is too dazzling, too dazzling
Chotto sa rashiku wa nai
It’s somewhat unlike us
Mirai mo shinjichau yo
But let’s believe in the future
Kimi no kotoba ga zutto
The words you told me
Hanarenai hanarenai
I never want to let go, never want to let go
Flashbacker
Ima mo omoidashiteru
Even now, I want to remember it all
Hikaru asa ga asa ga
This bright morning, bright morning
Amari ni mabushii mabushii kara sa
Is too dazzling, too dazzling
Nanka mou sore dake de
Somehow, it feels
Kokoro ga chuu ni mau
Like my heart is floating
Kimi no kotoba wo gyutto
The words you told me
Hanasanai hanasanai
I’ll hold them tight, hold them tight
Flashbacker
Ima mo omoidashiteru
Even now, I want to remember it all
(Ohoo oho ohoo)