Yorimichi wa potetofurai
Un cornet de frites sur la route
Des boulettes tous les jours
Mainichi datte meatball
Mawashitara uchuu to koushinchuu
Et une connexion à tout l’univers
au moindre détour
Naga hashi de tsukamaete
Saisis-moi entre tes baguettes
Onozomi nara
Et si tu le souhaites
Renkoin de madamada
Remets des centimes dans la machine
et attrape-moi encore une fois
Catch me
Shippo wa shimashima
Attention à ma queue rayée
C’est moi qui vais t’attraper
Catch you
Onsoku mo koe chau ne
Plus vite que la lumière le pourrait
Nanairo ni hikaru sekai
Les couleurs de l’arc-en-ciel
teintent ce monde
Kikoete kuru "nyaa" tte hora "nyaa" tte
Entends-tu
tous les miaulements à la ronde ?
Shirokuro tsukenai no nara
Si tu le préfères en noir et blanc
Ribaashi ribaashi kateru kana
L’Othello attend le gagnant
Nagareboshi ni tobinotte
À cheval sur une étoile filante
Watagashi no kumo ajimi shite
Je goûte les nuages
de barbe à papa volante
Tsuki no ura made ikouyo
Allons sur la face cachée de la Lune
Sakasama no kage ga nobite
Où les ombres sans dessus-dessous
S’étendent de dune en dune
Kureru toketetta
Puis se fondent partout
Nuigurumi nakama ippai
Mes amis en peluche m’entourent
Le code secret ? Cours toujours
Aikotoba himitsu da yo
Calendar maki modoshite one, two
Je rembobine le calendrier
Je compte un, deux et…
Yorimichi wa potetofurai
Un cornet de frites sur la route
Des boulettes tous les jours
Mainichi datte meatball
Mawashitara uchuu to koushinchuu
Et une connexion à tout l’univers
au moindre détour