Mahiru no tsuki no akari no shita
Under the light of the midday moon
Kimi ga kasuka ni mietan da yo
I thought you looked like a ghost
Hora mou ai no sora ni toketa
Waving to the thoughts that have already melted
Omoi ni te wo furu
Into the indigo sky
Adieu adieu
Adieu, adieu
Kajikamu yubi wo tsutsumu
Wrapping my numb fingers
Sono taion ni tokete wa nijimu itami
The pain that melts and seeps into your body heat
Sumeku yoru ni togirenai you ni
I locked the door again
Mata kagi wo kakete~
So I wouldn't be interrupted by a worried night
Kakushiteitai to ka omotteru tte hontou no toko wa
I really want to tell you
Tsutaetai koto ga aru tte koto tte kizuiteru
But I want to hide my feelings
Ichibyou de kako ni narun da kono shunkan sae mo
Even this moment can become the past in a second
Sou, kinou no asu ni iki nagara
While living in yesterday's tomorrow
Asu ga jinsei saigo no hi da to shite
Suppose tomorrow is the last day of life
Kyou nani wo shitemo kui wa nokoru
No matter what I do today, I will have regrets
Aa “mou kietai” nante uso da
It's not true that "I want to disappear"
Demo doushitemo koko ga itain da
I just can't help it. My heart hurts
Michite wa kakeru tsuki no you ni
Like the moon that waxes and wanes
Kono kokoro mo mata katachi wo kaeru
This heart also changes its shape
Ima wo kono toki no omoi mo
The present time, the thoughts of this time
Uta ni shite tojikomerareru ka na
I wonder if I can write it down in a song
Kodachi to senro ni soi
Only the footprints of two people walking
Futari ga aruita ashiato dake nokoru
Along the grove of trees and the railroad tracks remain
Furi sobotsu kaerimichi
The way back from the rain
Sono te wo hanasazu iraretara~
I wish I could keep my hands on you
Nee, mada yume wo miteru
I'm still dreaming
Zenbu ga uso mitai da
It all looks like a lie
Aa kyou made nando mo mezamete
I've woken up many times
Demo boku wa ima mo ano hi no mama
But I'm still the same person I was on that day
Owaru hi wa tookute chikakute
The day it ends is both far and near
Hekiraku wo miagete tsuki wo matsu
I look up at the blue sky and wait for the moon
Nokoru jinsei saisho no hi ga kite
The first day of the rest of my life comes and goes
Kinou no koto sae wasurete iku
I'll forget what happened even yesterday
Aa dou demo ii
I don't care
Ai mo yume mo
About love or dreams
Sukue ya shinai kara nanimo
I can't save anything
Mou sekai ga owattemo kamawanai
I don't care if the world ends now
To ka utau dareka no uso ga itai
The lies of someone who sings like this hurt
Aa kitto negattemo kanawanai
I'm sure it won't come true
Demo dokoka de kitai shite ikite
But somewhere in there, I live in hope
Mahiru no tsuki no akari no shita
Under the light of the midday moon
Kimi ga kasuka ni mietan da yo
I thought you looked like a ghost
Aa mou kono saigo no toki made
Until the very end
Naa doushite kotoba ga denain da yo
I don't know why I can't speak
Ienai mama te wo furu
I can't say it, but I'll wave my hand
Adieu adieu
Adieu, adieu